é muito bom dia para você que nos
acompanha aqui pelo seu canal terça
livre você acompanha imagens ao vivo do
Plano Piloto de Brasília capital federal
aí você vê a imagem perto da Esplanada
dos Ministérios nesse momento 22 graus
em Brasília a previsão é de muitas
nuvens com possibilidade de chuva
isolada agora pela manhã e também à
tarde e à noite aí a umidade relativa do
ar tá e noventa e cinco porcento tá
começando o seu boletim da manhã sua
Cássio Freitas e a gente se vê depois da
vinheta 1
E aí
[Música]
nós estamos de volta Começando aqui o
seu boletim da manhã dando um bom dia
para você que vem chegando com a gente
aqui no YouTube na twitch.tv também no
Facebook Aparecida Santos nosso Muito
obrigado Rita Maria Bom dia também
Estela Souza Bom dia Rodrigo Almeida
Muito obrigado Glauber Oliveira também
aqui que tava junto conosco na
transmissão eu aproveito para dizer para
você e de casa que o carrinho do texto é
livre juntos está aberto né é abrimos o
carrinho para você que quer ser
assinante do texto livre que quer ajudar
o PC livre a continuar existindo a
levando levando para você informação com
qualidade com o compromisso com a
verdade até a sua casa então nós
precisamos bater a meta mínima de nove
mil assinantes neste momento estamos aí
com pouco mais de 7.200 assinantes e
contamos com a sua colaboração com a sua
força é você quem financiou terça livre
e é por isso que eu tô dando esse recado
logo de cara para você aproveita essa
oportunidade todos os produtos do texto
livre pelo preço de um só 390 Vista
a pose de 3990 como é que eu faço o
Cássio para ter acesso essa assinatura
para fazer essas Natura você entra agora
em terça livre juntos.com.br lá vai ter
um vídeo do Ítalo explicando para você
todo esse processo de cancelamento do PC
Ali vai ter a descrição de todos os
produtos que estão dentro do texto livre
juntos você aperta o botão querem pedir
este cancelamento você vai ser
redirecionado para a página de checkout
essa página de checkout que é a página
de pagamento você vai ter lá duas opções
para pagar no cartão de crédito para
pagar no pixies você escolhe a sua opção
de pagamento e você que já é assinante
do texto Ali vai ter também inclusive um
desconto aí na assinatura então
aproveite e faça sua assinatura Agora
vamos começar aqui o nosso boletim da
manhã hoje aqui comigo nossos parceiros
de sempre Max Cardoso Ítalo Lorenzon Bom
dia para vocês
e onde Acácio Bom dia a todos seus
ouvidos muito boa que vocês alguma vez
Bom dia Cássio Bom dia Italo Bom dia
pessoal tudo bom muito bem e nós vamos
começar com pauta com notícia né Vamos
falar aqui dos principais assuntos do
dia a gente já começa aí com essa com
essa movimentação tá rolando na internet
desde ontem né uma pressão aí pelo
impeachment do Alexandre de Moraes é o
assunto principal aí do nosso boletim de
hoje um abaixo-assinado pela análise de
pedido de impeachment reúne 2 milhões de
apoiadores a pressão pelo impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes aumentou
abaixo-assinado lançada pelo
comentarista político Caio coppola já
soma quase dois milhões de assinaturas
milhões de assinaturas na manhã desta
terça-feira criador dos inquéritos e
legais dos supostos atos
antidemocráticos e das supostas fake
News Alexandre torna-se o ministro do
STF mais impopular do Supremo Tribunal
Federal criticado até mesmo por seus
colegas de magistratura para o ministro
marco Aurélio
de Moraes é um Xerife as palavras do
Marco Aurélio na semana passada
atualmente por ordem de Alexandre uma
ativista Um Jornalista e um deputado
federal cumpre prisão domiciliar e são
obrigados a usar tornozeleira eletrônica
conforme já noticiamos aqui no terça
livre Alexandre de Moraes está
colaborando com a grande farsa nos autos
do inquérito dos supostos atos
antidemocráticos a tese dos crimes
investigados no inquérito seria
Associação criminosa financiamento com
dinheiro da publicidade Federal as ações
de propaganda de Atos violentos para a
subversão da ordem política e social nos
chamados atos antidemocráticos o crime
do artigo 22 previstos na lei de
segurança nacional potência livre teve
acesso a um relatório de nove de julho
de dois mil e vinte do delegado da
polícia federal designado por Morais
para conduzir a investigação o documento
é Assinado por dois Consultores
legislativos está repleto de distorções
e fal
é sobre a publicidade Federal veiculada
por meio do Google AdSense Consultores
legislativos da cpmi das fake News
fizeram-se passar por cristãos
anti-comunistas a fim de obterem mais
facilmente as informações junto às e com
via lei de acesso à informação a ele uma
vez tendo acesso aos dados os
Consultores produziram uma série de
distorções que valeram dezenas de
manchetes contra o governo e ainda
forneceram substrato para que Alexandre
quebrasse o sigilo fiscal e bancário de
todos os apoiadores do presidente Jair
bolsonaro incluindo o do terça livre
após meses de investigação a polícia
federal disse ao Supremo que não
encontrou provas suficientes para
indiciar pessoas que seriam responsáveis
pela suposta realização ou financiamento
de Atos antidemocráticos a PF ainda
disse ter concluído sua parte e que após
dezenas de diligências não em
há elementos suficientes para indiciar
pessoas
e pela realização ou financiamento de
Atos Democráticos por hora nas palavras
aí então da polícia federal muito bem
meus caros é tá aí essa movimentação na
internet né Desse abaixo-assinado feito
pelo comentarista Caio coppola e que já
está atingindo aí quase número aí de 2
milhões de delicioso o número é
expressivo de ontem para hoje não é
preciso ver se a menina já era uma
mobilização mais do que abaixo-assinado
uma mobilização pela pelo impeachment
mostrando aí a vontade Popular pela em
vítima do Alexandre Morais ainda mais
esse levar em consideração que é um site
que tem mecanismos para evitar a votação
por robôs né Eu não sei como é Cláudio
Roberto Cláudio é né então são são dois
milhões de votações manuais mecânicas né
É vamos fazer algumas lembranças aqui
nessa relembrar e alguns
é do que o Cássio acabou de que traz
aqui para gente né esse esse relatório
produzido e se ela toca esse tô aqui o
relatório né que deu início a tudo né
como é que foi que ele foi produzida 22
Consultores da câmera né entrar em
contato com a seco e pediram né via Lei
de Segurança da lei de acesso à
informação pediu as informações de onde
estava a implantação destinado o recurso
e curso de propaganda do da secundária a
sua conta disso porque eles tinham medo
de que eles tinham informações era é a
ligação era nossas achando que está indo
para é dos conteúdos reais conduzir com
e moral anticristãos esquerdo-comunista
essa faz ligação dos caras essa ligação
dos caras entendeu tem uma coisa ela foi
já foi uma sacanagem porque o cara
mentira já começou mentindo né porque é
porque ele tá
é é é uma fêmea já está de má fé né mas
enfim o cara vai né os dois vão lá pede
essa lei né É parece afetar essa
informação em Por meio dessa leito o que
que essa informação né a seco latinha
ela tem uma verba publicitária que ela
vai fazer divulgações aí respeito de
coisas como reforma da Previdência acho
que no caso aqui versificada
reformatório de si mesmo né a campanha
pela reforma da Previdência tive visava
a conscientização pessoas né as respeito
Essa política do governo né É como é que
eles fazem isso você com ela faz ela não
tá hoje em dia não faz mais anúncios em
revista jornal 820 Realmente é muito
feliz de você comprar os jornais hoje a
segunda faz o seguinte ela usa o negócio
lá do Google AdSense ela dá um giro
apaga o AdSense e diz olha eu quero né
que você divulga essa essa campanha aqui
neste perfil aqui específico
e o usuário e seus olhos final é por
interesses né você pode escolher por
interessante você não escolheu o nome
terça livre o nome da empresa mas o
levantar das pessoas que existem Sim
esse é o perfil de pessoa que assiste né
então você vai você vai se você quer
assistir coisa relativas à política você
quiser assistir coisas ativa sa a
notícias né dê uma geral sobre sobre o
Brasil você vai receber esse tipo de
anúncio né porque porque já tá algoritmo
já tá calibrado ali e vai aparecer
evidentemente nos é mais você mais
assistir né aí a segunda liberou o
AdSense né Faz essa essa Distribuição e
devolve passa com uma lista fácil a
gente publicou nesses sites aqui ó tá
era algo tão de 80 90 mil sites negócio
assim é imenso imenso bom
e o nesse nessa lista que o açúcar comum
liberou para os dois Consultores que
eles pegaram primeiro geralmente dar do
Google AdSense como estava lá
antagonista.com estava lá Revista Fórum
com estava lá TV 247 YouTube Então tá
tava ali Tá vai tanto o os anúncios de
YouTube quantos anúncios de sites né
o e latinha eu tenho visto essa livre
porque porque o perfil do do qual você
não ponho você está assistindo aqui você
se interessa por política né você fala
de política como também fala a Revista
Fórum como tu me fala o antagonista como
está em falta TV 247 né então você era o
público-alvo né é que eles fizeram que
os Consultores no relatório eles pegaram
especificamente 700 negócio 700 canais
alguns que nem existiam mais então nem
para ver Ligar disseram aqui o conteúdo
era impróprio alguns Ah não existiam
mais não tirei com você entrar e
vergonha não tinha eles não substanciar
essa afirmação com nenhum tipo de print
nada no relatório não está constando não
consta no relatório e simplesmente ou
com os dois Consultores certo aqui
existe material impróprio e disseram a
conclusão e portanto existiu é
direcionamento
a vida cecum para o canal do jornalista
Carlos dos Santos Claro canal de ano dos
Santos meu pelo amor a conclusão 9 não a
conclusão não se sustenta em nada do que
relatório apresentou o relatório
apresentou Justamente que quem decidiu
quem definiu a destinação dos recursos
e foi o Google AdSense através de um
critério para esta parecido a qual o
terça livre assim como diversos outros
me dezenas de milhares de outros sites
Cunha e tanto a dezenas de milhares de
outros sites que o valor total que tu
recebeu uma fração mínima do recurso a
um total de vinte e um raio de 50
centavo porque 2050 que só porque só
esse valor pequeno porque eu tava
subdividido por proporcionalidade com
outros sites que tem mais mais audiência
técnica que o que acontece com por
exemplo o site da Revista Fórum tem
muito mais acesso é muito mais acesso o
site do tá bonita tem muito acesso
inclusive porque se valer de debates né
bom então esse site que trabalham com
política e com que bate receberam muito
mais dessa muito mais uma porcentagem
muito maior dessa dessa dessa campanha
essa campanha porque porque têm mais
acesso proporcionalmente o texto ali que
tava era um dos milhares ali e recebeu e
essa conclusão foi tirada do ar essa
conclusão foi tirada do ar não há nenhum
tipo de ilegalidade em formato do início
aí é verdade ainda que o terceiro livro
que fosse o primeiro eu tivesse recebido
pela proporção lá que o AdSense
distribuir esse pessoal então me
desculpa mas não entendi nada de nem
como funcionam as coisas na internet o
mínimo que eles podiam ter feito era é
questionar O próprio Google entendeu É
como que funciona isso aqui eles não
sabem e saem disparando coisas ao vento
em mesmo eles não sabe nem como que é o
mecanismo a forma como isso funciona na
internet e
e enfim E então se vocês terminar isto
está na base e se está na base do em
Quedas fake News porque isso aí serviu
para para CPI que interessa fique nos
fez vamos aproveitar as provas porque a
prova é isso aí prova que está
aproveitando isso aí
E ai que acontece a mídia noticia
reitara reiteradamente não faz não faz a
averiguação não vai ver esse relatório
não vai ser averiguado por nenhuma não
vai ser averiguado no Estadão não vai
ser averiguado pela folha a fatores
importantes um livro então citou em seu
relatório
Ah e não fez a averiguação esse
relatório fingiu que não tinha nada
fingir que isso aqui para vocês não
tinha no relatório a tem um relatório
cita o relatório assim ó tá ter alguma a
tem um relatório que aqui né que tem
essa conclusão você vai seu conteúdo do
relatório
bom então assim é de se perguntar pelo
menos é preciso te perguntar para os
para os Consultores jurídicos que
fizeram relatório quem é que pediu
oscilatório que como é que o ordenou a
criação esse relatório aí por que que
fizeram isso é para essas coisas mesmo
ninguém pede conhecimento nada e vai
ficar em cima para nada mas então mas aí
você vai querer na narrativa na imprensa
aí Pronto né aí pronto você o Alisson de
Moraes manda a PF duas vezes na casa do
Alan com base nesse relatório e
narrativa depois que ficou conforme
amplamente divulgado pela imprensa que o
termo que eles estão usando o carro e
isso é só vejo isso como uma certa é
maldade esse pessoal não é possível que
eles são tão burros ou que ninguém lá
dentro pra lembrar aquela parte de ter
coragem de marketing o que todas essas
empresas têm profissionais de marketing
que ter virado para eles são super aí
esse negócio aqui tá errado
e essa estão vocês estão falando isso
aqui não faz o menor sentido porque não
é assim que funciona no marketing
digital não é assim que funciona no
Google AdSense no Facebook Edson não é
assim então é isso é totalmente normal
essa esse direcionamento é o que você
falou ele é baseado em interesses
políticos você coloca para conservar a
pessoas que curtem conservadorismo Então
você tem uma uma série de formas de de
fazer esses anúncios lá dentro do
gerenciador né seja do Google Ad sense
do Facebook Edson que Cara é
inacreditável a mesma coisa quando eles
disseram que era uma facção criminosa
porque as pessoas eles ela seguiam umas
às outras entendeu tipo ah o Ítalo que
segue o Bernardo que segue não sei quem
que segue a Sara Winter
E é assim que a Internet funciona você
segue pessoas que você tem interesse sem
uns não quer dizer nem que você as
conheço você tem a proximidade com elas
é assim que a Internet funciona pelo
amor de Deus então quer dizer que o
Barroso com Felipe Neto que eu não sei
quem é uma facção criminosa também eu tô
fazendo questionamento
é porque assim que a Internet funciona
você segue pessoas conforme seus
interesses conforme as coisas em comum é
assim as relações pessoais sem aí cria
cria a história da Melissa digital do
gabinete do Óleo lavável entendeu isso é
maldade não é E aí que eu acho engraçado
é isso causa que é a prova de que a
milícia digital existe que gabinete do a
desisti é que quando o Alan Twitter o
Fulano restrita o outro restituído Abrir
é assim que a gente fica almoço é pegar
qualquer um vai ser assim quando Haddad
é twitta ou Fulano retuíta A Gleice
mobile tá não sei o quê mas é normal é
normal isso é só que eles criam
narrativa tem matéria tem matéria no
Jornal Nacional teve matéria no
Fantástico
quem sabe por uma coisa ridícula assim é
primário negócio qualquer um qualquer
qualquer qualquer um usuario de YouTube
qualquer usuário do YouTube entende que
o comercial que aparece ali no canal que
ele tá vendo não tem nada a ver com o
canal e se
e o que é usuário do YouTube sabe disso
que não o comercial que aparece no
YouTube num canal não tem nada a ver com
isso eu não 18 né 2018 a gente teve a a
a gente fez abertamente essa divisão eu
a lente defendeu a candidatura de Jair
bolsonaro antes dos boletins aparecia a
campanha do Aécio e do Meireles tinha
propaganda do Meio essa essa então
Teoricamente se você for ver o que
estava ocorrendo a lógica de pela lógica
deles né o Aécio é senhora o alquímica
walkme é e o heróis estavam financiando
o texto lindo para fazer campanha para
bolsonaro essa essa lógica essa galera
depois essa lógica dessa galera é óbvio
que a régua Essa é óbvio que ele estava
aqui aparecendo aqui porque quis calibre
um algoritmo é e
se aparecemos análise dessa dessa loja
desse algoritmo aí a gente aparece
porque nosso público se interessa por
política e é isso que ele tava
procurando sempre gente né mas não é nem
difícil entender agora eu quero comer
tanta coisa o passo sobre a questão do
dos brinquedos atos antidemocráticos
frente manifestação anti democrática é
um contra a palavra ridícula o temos a
ridículo ver que você tem uma
manifestação anti democrática a
democracia justamente para o poder fazer
manifestação agora É Isso Aí surge uma
força são de barras semântica que a
mídia coloca aqui a mídia é válida né
quando você ver uma pessoa dizer assim
já sim uma pessoa simples né temos uma
uma faquinha lá para a senhora de
carroça
e lá acho que não só não tirou do Goiás
uma coisa assim fecha o STF da mesma
coisa assim a senhora de carroça gente é
óbvio é o volante é a questão de dois
neurônios você entender o que essa
mulher tá dizendo é só a expressão
verbal que ela encontrou naquele momento
um desconforto que ela tem e o que ela
tá pedindo ela e nós queremos a solução
de um problema a solução do Qual que é o
problema que se diagnosticar o problema
é o judiciário brasileiro está se
enraizando certas espalhando querendo
capilaridade nos outros poderes as
prerrogativas dos outros poderes e estão
problema brasileiro médio consegue
identificar ainda que não consiga nomear
corretamente
eu não consigo na minha conta
corretamente lembro que por seu lado uma
vez falou que é porque ele mexia com a
com as cartas né de tomar uma revista
feminina né e receber as cartas das
leitoras é a função dele era designar né
é essa carta aqui para o médico essa
carta que eu vou poder jogar essa carta
aqui o psicólogo né enfim né E tinha a
resposta dos dos especialistas para
questionamento foi vindos das leitoras
né aí tinha uma leitora né mandou uma
carta e foi assim que ela tava sofrendo
um caso até viveu de ejaculação precoce
é
e basta uma leitura uma mulher e disse
olha eu estou sofrendo muito com
ejaculação precoce a resposta do do
médico né fosse a senhora algum problema
a senhora deve ter mas não deve ser esse
aqui não tem a tava com problema o
problema era real mas eu não tava
achando a expressão os mecanismos
semânticos para expressar
Ah entendeu isso é evidente isso é claro
à medida que você vai é você vai atacar
você vai e pesquisando né ele tá
população um pouco menos culta né É
claro e eu população - culto hoje no
Brasil é a regra não a exceção né É
claro que você vai ter esse tipo de
distorção é claro que você vai ter esse
tipo de situação né É claro que você vai
ver a pessoa não é propor uma solução ou
nomeando um problema que não é
exatamente aquilo a maioria das pessoas
por exemplo entende que o problema do
Lula por exemplo não é o fato dele ser
ladrão
é apenas ser ladrão
bom né Lu não é que até pouquinho tem um
temos um montante roubado né luta para
vencer o maior ladrão da história do
Brasil até hoje na frente dele né agora
o problema do Lula é que ele usou roubo
dele para tentar subverter a ordem
democrática brasileira as pessoas sabem
disso precisão foram para Rua pedir a
prisão dele pedir impeachment da Dilma
porque tá assim ah não estão roubando
demais
é óbvio que isso aí era o ladrão né o
[Música]
enfim normal porque a forma como se
chamava o Lula designavam Lan é óbvio
que isso aí é expressão de um
desconforto é a expressão é aquilo que
eu tô pegando aqui tá mais Evidente mas
aparência e é normal uma pessoa pegar
mais aparência uma pessoa tá ainda não é
tentando entender a situação é só pegar
mais aparência mas existe intuitivamente
de ti percepção do que do que tá que tá
acontecendo ainda que não tem aí
mecanismo para chamá-lo
Oi Zé e é importante tudo essa questão
que você comentou no início né da da
perícia forjada esse consultor
legislativo por quê Porque a gente sabe
a gente até questionou uma vez a polícia
federal né porque a delegada do início
ainda tava no comandando os inquéritos a
gente que achou a gente olha vocês estão
colocando aqui uma perícia Que Nós já
mostramos que é forjada e eles
desconheciam as matérias desconheciam o
próprio história da perícia
o que tá dentro do inquérito isso até
legado que conduziu o caso
o Ou seja quando você olha nem lá a
hipótese de crime não a única base que
eles têm essa perícia É uma perícia
forjado acabe se pergunta como que você
pode fala sobre isso primeiro essa
desonestidade dos Consultores
legislativos na hora de pedir o acesso a
lei de utilizando lei de acesso à
informação das e com eles não precisavam
ter feito essa desonestidade podiam
ter-se simplesmente invocado a lei de
acesso à informação pedido mas não eles
se passaram por cristãos anti-comunistas
Oi e aí eles recebem uma planilha imenso
por mais você não ganhou mais de seis
mil veículos tá E aí eles fazem um
recorte de seis mil veículos eles não
dão critério de por quê que ele desse
universo imenso eles só pegaram alguns
tá E aí depois a conclusão é que houve
direcionamento do dinheiro de anúncio
das e cumpra certos veículos emocionar
listas mas quando você olha a planilha
da onde vem essa perícia essa conclusão
não faz sentido nenhum primeiro porque
ele recortou e segundo porque você tem
sites esquerdistas ganhando cem vezes
mais que o terça livre por exemplo
o porquê
é porque mais pessoas clicaram anúncio
ele sente isso não hum os canais que
existes mais pessoas clicaram no anúncio
do que os canais direito provavelmente
eu posso te ajudar né não sei se é isso
vou chutar aqui tá uma hipótese seria
que talvez o Chico os homens carnais já
entendem mais o que é onda para ele
desse o que conforme consome canais de
esquerda como à esquerda fazer questão
de não falar e não explicar os carros
tinham curiosidade com E que negócio é
esse reforma da Previdência equicav aí
ou seja assim bem ganharam mais dinheiro
da seco como a reforma da Previdência
dos canais direita a gente tem a
reportagem demonstrando esses dados
diretamente dessa perícia forjada tá lá
no tripé livre.com.br você põe lá até
muita gente não entendeu a reportagem
muita gente reclamou no Twitter
e quando a gente botou essa matéria né
de que o governo pagou 100 vezes mais a
canais de esquerda mas era para mostrar
o absurdo que essa pq a conclusão que a
perícia chegava de que houve
direcionamento para canais bolsonaristas
que apoiam o governo como que houve
direcionamento se você tem um universo
de milhares de canais e os canais contra
o governo de oposição eram mais os
canais a favor tu não faz sentido nenhum
chegando bem assim vezes mas não faz
sentido nenhum isso só na questão da
campanha da reforma da Previdência
depois que você pode somar outras
canções que tiveram depois né e o tensa
livro acho que fica com 38 reais você
somar e dois anos de campanha então
quiser é ridículo ridícula conclusão de
direcionamento Então por essa
e de outros motivos que qualquer pessoa
que Analisa ver que aquela perícia É uma
perícia forjada e a polícia federal
estava utilizando aquilo que o pai pode
se criminal do inquérito
e ninguém contestou
e isso vai ser investigado alguém vai
perguntar para esses Consultores
legislativos tem o nome deles lá no site
do nosso site Portal tercalivre.com.br
alguém vai questionar hoje quem pediu
esse relatório de qual critério eles
usaram como ele chegaram nessa conclusão
se os dados apontavam o contrário da
conclusão deles
é realmente não né já sabe que vai ficar
tudo por isso mesmo o inquérito continua
rolando já dois anos não quero que das
fake News Você tem dois anos de
inquérito não se chegou à conclusão
nenhuma
Ah tá não se chegou a há crime nenhum
Oi e o quê que justifica você ficar o
ministro né você não me engano inquérito
são seis meses de duração você tem que
justificar a prorrogação não quer então
qualquer já foi prorrogado várias vezes
várias vezes ainda que não chega a lugar
nenhum a ponto do final do ano passado
você tinha lá a um pedido da Polícia
Federal assinado lá pela delegada Denise
pedindo que a cpmi nas pequenas
compartilha qualquer coisa qualquer
prova qualquer indício
e com eles porque eles não encontraram
nada
é quase implorando ainda tem pedido
negado quiser É uma coisa assim
impressionante Parece piada
quem sabe Parece piada o que tá com que
aconteceu e é tudo público isso é que eu
mais triste a gente não precisou de
nenhuma fonte especial mas simplesmente
investigar as coisas que já estão
públicas estão lá no sistema
Ah tá porque a pessoa pode ter acesso a
essa perícia entre ano Portal
tercalivre.com.br por uma perícia
forjada perca livre vocês vão encontrar
é muito todas as informações isso tem
que ser questionado agora dois milhões
de assinaturas em 24 horas
é um abaixo-assinado para o impeachment
do Ministro Alexandre de Moraes aí a
grande pergunta é os políticos vão
ignorar como se nada estivesse
acontecendo como se tivesse tudo bem
é né é assim mesmo que a gente vai você
já se são 147 né milhões de eleitores
dois milhões já se manifestaram
os dois milhões já se manifestaram
tá querendo e detalhe análise do
impitiman
O kamacho assinado é para análise do
impeachment porque nem isso tiveram
coragem de fazer nem para pautar o
impeachment no senado não tiveram
coragem e agora e aí a questão é eles
que defendem tanto a democracia As
instituições
e quando o povo se manifesta de maneira
tão grande tão forte tão rápida Como
como é esse pedido agora que se você
deixar Daqui a uma semana sabe quantos
não sabe se ela quantos milhões vai ter
Oi e aí tem Democracia é melhor criança
que o povo fala diretamente o que ele
quer o que ele apoia dois milhões de
assinaturas em 24 horas
eu acho que não é que já tá claro aí
e já tá muito claro que o povo quer e
vamos ver se os políticos vão escutar
muito bem o Max outra coisa né isso tem
desgaste né Por mais que a gente muita
gente acha que não mas é quantas pessoas
por exemplo não conhece o trabalho do
texto é livre e por conta de toda essa
narrativa que é colocada é simplesmente
não não teve a coragem de ver aqui a a
imprensa falou isso do texto ali viu
falou que está envolvido nisso então a
pessoa não quis nem conhecer nem saber
como que é o nosso trabalho Falo isso
porque o seguinte é claro que Sempre tem
aquela pessoa aí graças a Deus Tem
muitos aqui né que tiveram a curiosidade
de ver para uma pera aí deixa eu ver se
esse trabalho realmente se isso é
coerente mesmo com que eles tão falando
aí na mídia né mas eu eu fico eu estou
me lembrando aqui ontem do comentário
que o Paulo fez é que é um pouco
parecido também com a minha reação em
relação quando eu conheci o texto livre
para o segredo ontem falou né que quando
ele conheceu o texto livre e fosse uma
Peraí deixa eu ver se é se de fato é
isso mesmo
e quando ele viu fosse não não faz
sentido Não faz o menor sentido então
assim é isso é o que eu enxergo é que
esses inquéritos são exatamente para
gerar um desgaste na imagem dos
apoiadores né do presidente e dos canais
conservadores né estão lutando todos os
dias aqui para desmascarar a né Toda
essa essa hipocrisia e dá para anemia
todos esses essas medidas ditatoriais
mas o que eles querem É de fato
desgastar nossa imagem né é que outras
pessoas não conheçam terça livre né e
demais canais conservadores que temos aí
enfim perfeito bom para próxima falta é
Felipe Neto é intimado a depor após
chamar bolsonaro de genocida YouTube
responderá por crime contra a segurança
nacional Felipe Neto recebeu nesta
segunda-feira 15 uma intimação da
Polícia Civil do Rio de Janeiro para
comparecer à Delegacia de repressão aos
crimes de informática segundo contou no
Twitter onde mostrou
e ele terá de responder por crime contra
a segurança nacional por ter chamado o
presidente Jair bolsonaro de genocida e
nota a polícia civil informou que o tubo
e foi intimado após o vereador Carlos
bolsonaro do republicanos do Rio
protocolar uma petição comunicando o
crime contra a segurança nacional a
assessoria de imprensa de Felipe Neto
afirmou que a equipe jurídica dele "está
ciente do ocorrido e já está adotando
todas as medidas cabíveis para acessar
mais uma tentativa de silenciamento
fruto de uma clara percepção da
extrema-direita obviamente desesperada
pela ascendente perda de popularidade"
é bom por Daniel Silveira não vale né
até aquele mesmo está circulando na
internet 23:59 o Felipe Neto pedindo a
prisão do Daniel Silva apoiando né a
prisão do Daniel Silveira e à meia-noite
a coisa muda né defendendo a liberdade
de expressão eu vou deixar para vocês
aqui uma uma reflexão né imagina se todo
criminoso ao ser preso a Legacy estão
tentando censurar a liberdade de cometer
crimes Felipe Neto dia oito de Janeiro
de 2 21
em menos de dois meses atrás imagina
nessa Felipe Neto que toda toda aquele
criminoso né porque você acusar um
presidente da república de genocídio né
é calúnia aquela por Óbvio genocídio é
crime né e é mais do que calúnia porque
se você usar uma pessoa injustamente
genocídio é o genocídio é um crime
contra a humanidade então em seja
intervenção internacional no Brasil né
então você contribui para esse tipo de
narrativa fácil com que a intervenção
internacional possa acontecer no Brasil
né É É por Óbvio é um crime contra a
segurança nacional um crime contra nossa
soberania né um crime contra a soberania
e mais ainda o seu Felipe Neto diferente
né de Saram interior rodas tá aqui né
aqui comparados ao Felipe Neto são dois
mundos desconhecidos né sou Felipe Neto
tem muito poder muita
a obra para poder operar né até então o
deputado Daniel Silveira né que anda tá
do baixo clero Não cara não é um KC
comissões um cara né É até verdade será
dita tem muitos amigos lá dentro né
então você vermelha o cara fazer muita
amizade lá dentro do congresso esse
depois encontro a favor dele vai você
que decide tá é uma comparada comparada
à das ovelhas fui data muito grande tem
muito mais poder de Fato muito mais
poder muito mais capacidade de levar a
cabo
e na levar a cabo qualquer que ser o seu
intento é a questão é essa né qual que é
o seu entender que usar exatamente o
presidente do genocídio
é porque você entende em fazer não vem
me dizer você sabe porque a as mortes
porque o vídeo não sei o quê não sei o
quê que é
e não não força a barra Não força a
barra tentando botar aqui na conta já
que vou botar a morte porque eu vi na
quando eu vou sabe que não bota a morte
de fazer trânsito também né Não bota a
morte por por lá por raios que caem na
cabeça das pessoas acho que assim né já
que assim então assim é uma força são de
barra para tentar legitimar uma
organização que não faz mais sentido
você perde a cabeça nenhuma avistou já
não precisa ser muito neurônio para
saber disso é só ter um mínimo de bom
senso para você entender que você não
pode usar o presidente da república de
genocídio por conta de uma doença lá
pandemia global
ah ah mas ele não não não há ainda mais
depois que a gente já esclarecido já que
o preço da República é a posição três na
recuperação top-down científicamente tá
muito bem embasado né Tu não vem com
essa conversa você mim essa conversa com
esse mesmo ele sabe o Felipe Neto e sabe
muito bem o risco que ele traz para o
Brasil como um todo com esse tipo de
afirmação
eu não acho que vá fosse de fato surgiu
o efeito né mas a tentativa já um
problema
bom então fica aqui a o seu Felipe Neto
e ainda aqui né alguém possa discordar
do seu Felipe Neto né resposta de
acordar esse tipo de posicionamento né
né acho que vai ser condenado também
acho que vai ser só para dar um susto
mesmo que fique modo que fique claro
nessa senhora o mesmo cara que acha que
as outras pessoas têm que ser
incriminado aqui no analisar as pessoas
opiniões acha que opinião dele tem que
ser liberada totalmente no meu caso a
sua opinião no meu dele é crime no meu
sua opinião
e para ele a queria para mim direito
e não dá para levar a sério filha Nossa
não dá para levar a sério minimamente um
cara desse
é exatamente não eu fosse ações de barra
tão grande né vai lá essa coisa aí do
Janice vamos lá no mínimo no mínimo no
mínimo assim bem sendo muito muito
honesto a pessoa poderia dizer a senhora
não sabemos né Quais medidas seriam as
melhores a ser tomados porque é uma
doença nova mínima pessoa poderia pensar
uma coisa dessa mas você tem uma
pesquisa e da velocidade Pernambuco na
dois pesquisadores chegaram à conclusão
que o bloco do aumentou em dez e meio
por cento o número de morte porque o
vídeo tá analisando os dados do ano
passado
Oi e aí eu pergunto quem que é
responsável por essas mortes esses 10
Esse aumento de 10 e meio por cento
Felipe Neto leu o estudo contestou o
estudo para dizer que ele não vale não
então se os totalizando dez e meio E aí
quem que é responsável o meu celular nem
momentos para o João que não
o segundo o tratamento precoce tá se
mostrando eficaz Principalmente eu uso
da ivermectina em vários países por
vários médicos inclusive gente vai falar
que de médicos europeus que estão sim é
fazendo uso da ivermectina e que querem
que isso se torne um protocolo mundial
de tratamento da cor vídeo usa levemente
né Então temos há estudos que mostram
uma queda de setenta e cinco porcento
número de mortos outros mostrando uma
queda de noventa e dois por cento número
de morte então vamos botar em uma queda
de ir 80 nós vamos vamos vamos no meio
termo hora
e quem foi contra né o tratamento
precoce porque não tinha motivo para ser
encontro é um tratamento barato e com
efeito colateral quase zero porque a
pessoa não pode tentar o tratamento
e não faz sentido você querer tirar o
direito de alguém tentar um tratamento
mas foi feito no Brasil está sendo feito
até hoje
eu estou sem mim que tinha diminui e
oitenta por cento o número de óbitos Por
que o vídeo né O que uma média tá pelos
estudos que a gente já mostrou quem que
responsável pela morte de sua oitenta
por cento
e é isso aqui não apresentar mais que
poderiam ter sido salvos com tratamento
precoce
o remédio funcionário sempre por favor
tá dando precoce E aí essas suas
perguntas que tem que ser feito tá pra
vocês ver que montem é ridículo alguém
alguém querer fazer uma afirmação dessa
isso querer ser levado a sério ainda
e não dá para levar minimamente a sério
alguém que a filme o babado né mas coisa
mais ridícula do mundo
quem sabe é é totalmente desproposital é
para criar narrativa para criar aquele
Imaginário é para criar ódio nas pessoas
a mídia está conseguindo fazer isso
e tem gente que só assistir Globo que só
assistir é esse pessoalzinho e quem fala
eu odeio bolsonaro é o eu já passo o dia
já com raiva dele
E aí pergunto por que que eu dei para
você fica ouvindo falar quanto tempo
inteiro você fica ouvindo chamar ele de
genocida de que ele é o culpado aí outro
outro fato ainda que eu esqueci de falar
né Eu falei que tu tô falando que várias
coisas que questiono é dado G acho que
questionam o que é narrativa desse tipo
que já era ridícula por si mas com os
dados reais ficou mais ridículas ainda
tem outra questão
o STF deu autonomia vários estados e
municípios combaterem lapidam o bater ó
combater o convívio anti corrente fosse
uma tockdom combaterem a a tal da
pandemia E aí que que o governo federal
Então pode interferir nada
o protocolo de tratamento precoce tá aí
do Governo Federal já bastante tempo
e quantos estados E quantos municípios
aplicaram e a culpa é do bem Federal
quem sabe é uma série de dados reagir
Quando você vai para o mundo real é
muito diferente dessa desse mundo de
fantasia e cor-de-rosa que essa galera
criou E que você tenha um bolsonaro é um
mauzão eu fascista é o genocida e nós
somos os bonzinhos que queremos vacina
para todo mundo porque afinal a vacina é
a solução que queremos deixar todo mundo
preso em casa ah mas eles não vão
conseguir trabalhar não vou conseguir
comprar comida sustentar a família vão
ficar desempregado não mas não importa a
saúde vem primeiro
e é uma coisa assim ridícula né como
Dora falou lá mortos não compram e
vendem né aí se eu tiver te perguntando
para ele mas quem não compra nem vende
morre
é muito bem vamos falar que agora sobre
Olha só sobra grande mídia né que tá
deixando de ser grande disso a gente no
Sérgio isso a gente sabe né surpresa
para ninguém revistas que eram
tradicionais no país sofreram grande
queda de circulação impressa e digital
em 2020 a imprensa que antigamente era
chamada de grande mídia está perdendo
popularidade deixando de ser grandes
revistas semanais tiver um péssimo ano
em 2020 a revista v e olha eu digo isso
com muito pesar viu gente noticías com
muito pesar por que de fato a gente tá
vendo a decadência do jornalismo né
porque para um Jornalista aqui notíciais
isso aqui isso isso não é interessante
na interessante do ponto de vista
seguinte né Eu gostaria muito que a
imprensa tivesse fazendo um trabalho
Digno e que alcançasse cada vez mais um
número maior de pessoas né mas vamos
prosseguir aqui a revista Veja perdeu
285 mil exemplares impressos e digitais
isso equivale
de 52,2 por cento em relação 2019 a
época teve a revista Época teve redução
de mais de 68 mil cópias renda de 43,5
por cento a revista Exame caiu 31,9 por
cento - 26 mil exemplares a revista Isto
É não tem circulação auditada e não sabe
é não se sabe qual é a sua tiragem a
veja no ano passado foi uma das maiores
do planeta em circulação impressa por
muito tempo sua tiragem superou 1 milhão
de exemplares por semana mas terminou
200 2020.com 144 mil 141 Cópias em papel
em média por edição a revista Veja
também foi a publicação mais afetada no
meio digital a circulação caiu 64,4 por
cento de 2019 para 2020 foram mais de
212 mil exemplares a menos em seguida
aparecem a revista Época com menos 33,5
por si
o exame com menos 24,7 por cento exame
comprada pelo banco BTG pactual por 70 e
2,3 milhões de reais em 2019 Segue uma
trajetória também negativa apesar da
nova gestão eu fiz esse comentário até
antes de ler notícias né Porque de fato
ninguém tá torcendo aqui para que o
jornalismo morra mas é que esse
jornalismo que está sendo feito no
Brasil ele está cada vez mais decadente
por causa das próprias atitudes dos
próprios jornalistas da própria grande
mídia né e a gente tá vendo uma ascensão
de uma nova imprensa né de uma imprensa
como pessoa livre como os canais
conservadores que a gente vê por aí é e
olha só interessante porque há pouco
tempo as pessoas poderiam eles poderiam
jogar essa culpa na questão da revolução
digital mesmo aí né É de fato impresso
há uma tendência né do empréstimo cartão
ter essa queda mas aqui gente tá vendo
números é de tiragens
a digital também longas ajudou tá sem
pressa o mais Digitam exatamente Então é
bom o que a gente dedos é claro pela
perda de credibilidade pela perda da
sensibilidade humana é louco tanto a
gente não torce pelo fim do jornalismo a
gente tem que fazer jornalismo nessa
foto aí seria burrice para um Jornalista
torcer pelo fim do jornalismo né o
jornalismo ele é importante o jornalismo
em si a questão é a forma como ele está
sendo feitos né jornalismo a gente teve
um final de semana inteiro Italy March
de manifestações pelo Brasil e nada
disso foi noticiado então assim
Independente se você concorda ou não
como mais disse ontem nem que for para
discordar nem compra fazer editorial
depois da matéria a pelo amor de Deus um
jornalismo que onde os fatos
o que jornalismo é esse é o seu bem né O
que a gente que nós estamos vivendo na
verdade é uma mudança de paradigma da
dupla por jornalismo né e o jornalismo
que não tá se adaptando tá perdendo né
esse jornalismo aí que metido a besta
que diz que só ele é profissional né que
é reivindica uma certa Independência uma
certa é exame sua dependência não mas
isenção que não existe Impossível se tem
tensão é possível né Você pode
honestidade e honestidade passa
justamente admitir para si Olha aqui eu
não sou e neutro em relação as coisas
e aqui nosso jornalismo opinativo né E
nós somos um jornalismo que tem na o
texto dele tem uma cara tem identidade
identidade conservadora Cristã
é o terceiro por exemplo vamos ver o que
que significa na prática o texto livre
ele é enquanto empresa mesmo contra
aborto né o terça ele é a favor da
Liberdade culto principalmente dos
cristãos o texto livre se dedica muito a
denunciar a perseguição aos cristãos
porque acreditamos damos os dados para
vocês que o os cristãos são um dos
grupos mais Talvez um o grupo mais
perseguido né no mundo pode ser que em
alguns alguns lugares específicos haja
mais perseguição algum outro grupo né
como por exemplo na na China Você tem o
falun gong também que tá com um grupo
Esotérico chinês que que é muito
perseguido também tá talvez até mais até
do que esteja uma nova página mas no
mundo todo né o grupo mais perseguidos
são os cristãos
É mas o qualquer outra religião mais que
quer grupo percepção de raça e certa né
É isso aí isso aí é a posição do texto
livre é a posição que você venha para cá
você já sabe disso eu não tô tentando
enganar você não tô dando assim olha eu
sou neutro tá eu sou neutro eu sou
indiferente eu tô aqui do Alto do meu
Limpo eu estou julgando né Eu sou né que
eu pessoa faz ela não sou nem Lula nem
bolsonaro mas eu vou no meu canal Hora H
vai no Lula né mas é isso eu sou um cara
composição sou um cara com né com
princípios e valores eu digo isso para
vocês eu digo isso para vocês é por isso
que eu falo que eu respeito muito mais
carta capital do que for em São Paulo
é porque na casa capital cara sabe que
tem ali
e quem sabe que tem ali você pode cortar
você pode Eu discordo de 100 porcento
para te avisar que ele bota ali na
revista dele mas ali você sabe o que tem
ali você sabe que tem na Folha de São
Paulo ainda tem trouxa ainda tem trouxa
que acredita Claudir é notícia
é aquilo que clareia ainda é algum tipo
de ainda tem algum compromisso com a
verdade a folha de São Paulo tem menos
que os governantes e a casa de São Paulo
a carta que Tapion a folha de São Paulo
tem menos compromisso com a verdade e a
capital
e não por causa disso porque não toma
posição tu não sabe qualquer coisa se
ela folha
é mas ela não disse Ah nega nega até o
último último recurso não
e não tem como não tem como arrumar uma
dessa sobreviver uma vez que aparece
concorrência que nada que estão sozinhos
né tava sozinho não tinha não tinha
concorrência aí ela fácil é só ela mesmo
não tem mecanismo você para você ter
você fundar uma concorrência foi de São
Paulo saída de um investimento de
gigantesco inicial para começar para
sair do papel não é o mínimo produto
viável é um investimento gigantesco para
começar a tentar Talvez né concorrer com
a folha de São Paulo mostrar uma versão
alternativa de São Paulo ao Estadão fala
foi mas fura Estadão Isto é exame etc né
hoje em dia cerveja precisa livre né
incomodando para caramba e quando para
caramba começou em 2014 com dois
notebooks
o wi-fi da casa e kadam meu lado
e é isso esse foi o investimento inicial
que nem foi o mesmo princípio para isso
né mas esse foi isso esse foi o recurso
físico e precisou inicialmente wi-fi e
dois notebooks Pronto está resolvido o
Ítalo é esse negócio de Imparcial Isso é
uma aqui vem jornalista tem que ser
Imparcial que ele não pode ter lado isso
é um negócio que a gente escuta lá na
faculdade de jornalismo a gente sai da
faculdade achando que isso de fato vai
acontecer na prática em todas as
empresas que eu trabalhei todas tinham
lado todas tinham seu viés eu eu desafio
pergunta Qualquer colega jornalista aí
se dentro da empresa que você trabalha
não tem um lado não tem um viés tanto
que eu já disse para vocês aqui como que
eram tratados inclusive as matérias
relacionadas ao Governador Fernando
Pimentel lá em Belo Horizonte e quando
eram relacionadas ao PSDB ao governo
Anastasia governo Aécio Neves
e eu já viu até isso aqui é que aqui
havia uma proporção diferente uma forma
de lidar com essas notícias de forma
diferente então é isso não é segredo
para ninguém entendeu eles ficam
passando aí a somos imparciais não temos
lá a pera aí né vamos chamar o Alex já
está conosco aqui eu só queria pedir o
para gente entrar nessa continuar essa
discussão falando a grande mídia mas
também entraram no assunto com o vídeo
ivermectina é que o Max já comentou aqui
queria pedir PH só para você colocar
assim no Google médicos europeus pedem o
uso da ivermectina faz uma pesquisa
rápida para gente no Google aí deixa a
pesquisa mesmo do Google só para gente
comentar o que é chamar o Allan dos
Santos Bom dia aula já está ao vivo com
a gente lá conosco aqui lá dos Estados
Unidos nosso correspondente
internacional bom dia para você
Oi bom dia Cássia Bom dia e aí tudo bom
dia Max o que o Ítalo tava comentando né
você vê que é a grande me realmente ela
ainda algumas ainda tem algum resquício
de público exatamente por omitir aquilo
que que prega aquilo que acredita daí as
pessoas realmente ainda seguem esses
meios de comunicação é é algo que eu
tenho insistido nas últimas semanas aí
de apertar a tecla ali que nós temos um
público que a ou aceita ainda essa
autoridade que antes não tinha nenhuma
nem um contraponto na por parte da
Imprensa né Ou seja você aceita um pouco
autoridades a imprensa e aquele
trabalhador Coitadinho né que não sabe o
que se passa no universo do jornalismo
não vê o jornalismo como máquina de
propaganda ideológica de um dos de um
lado político seja
bom então hoje de manhã eu amanheci
vendo um vídeo que o ministro lix
inclusive me mandou em privado ali no
Instagram de um trabalhador na Bahia o
carrinho de mão cheio de Vagem tentando
trabalhar e falando olha tô sendo
tratado como criminoso O relógio não sai
de 11 para uma hora né só nas palavras
dele né de 11 ele vai para meio-dia
quando da meio-dia bate a fome nos meus
filhos aí a fome ela precisa ser
associada ele fala isso no vídeo dele tá
lá no perfil do Onix no Instagram a
Bárbara do que atualizei também colocou
no Instagram dela e é exatamente isso
essa imprensa ignora essas pessoas que
estão querendo sair para trabalhar
enquanto isso aqui na Flórida tem um
vídeo do de Santis que eu mandei para o
PH aí para ele colocar depois para gente
ver o de site bebendo cerveja com o povo
na rua já para
e estimular as pessoas a abrirem o
comércio agora pergunta para mim como é
que estão os casos né na Flórida
e no Texas Natalia a imagem do
descendentes e seu governador da Flórida
bebendo cerveja e Óbvio senão ele é
recebido com carinho pela população que
sabe muito bem a falta que faz um
governador sério comprometido e que não
tá querendo ver essa situação no Estado
da Flórida essa situação que tá na que
hoje as pessoas estão enfrentando Nova
York tempo enfrentando em Colorado está
enfrentando né nos Estados onde a
esquerda domina na esquerda americana
domina tá eu de Santis governador da
Flórida complementando as pessoas
bebendo cerveja
o café Flórida
e essa é a Flórida quantos governadores
aqui no Brasil podem sair e tomar uma
cerveja na rua sem hipocrisia com as
pessoas não adora mesmo 15 na Flórida
ele não foi comprar as coisas aí em Nova
York as mesmas lojas que o Dora queria
comprar produtos Manhumirim poderia
encontrar em Nova York ou e outros
estados Mas ele foi na Flórida
exatamente o local onde o governador tem
uma tá agindo de maneira muito mais
flexível sem ficar caindo nessas
falácias é que a gente já sabe muito bem
Estamos desmascarado uma uma aí como
essa que você tava me ensinando agora
casa
é muito bem eu queria pedir o PH para
colocar na tela aí quando a gente
Pesquisa lá no Google né médicos
europeus pedem o uso da ivermectina sobe
um pouquinho aí PH só para gente ir lá
na pesquisa mesmo do Google é o que o
que tá escrito na pesquisa
os médicos europeus pedem o uso da
ivermectina você coloca no Google essa
pesquisa médicos europeus pedem uso da
ivermectina e o primeiro link que
aparece é uma matéria do UOL Vejam Só
pode pode subir um pouco mais até
aparecer a barra de pesquisa lá em cima
em Taió então médicos europeus Pedem os
levemente então clique agora PH no
primeiro link que aparece do UOL
e essa matéria tava no ar até semana
passada olha só ela ainda aparece ali o
título né na pesquisa só que quando você
clica cai na página principal do alto
não tem matéria mais eles tiram Eles
tiraram
é a única inclusive fazer volta aí pegar
por favor a gente tem aí o segundo link
que é o link da Rede TV que está
hospedado dentro né do Portal da UOL que
é o programa do Siqueira né que é o
programa do Siqueira quando você clica
lá aí é o único que está ainda presente
que é o programa do siqueiro e esse esse
site da RedeTV tá hospedado dentro né do
da UOL no entanto a matéria que eles
traziam a todas as informações que não
tinha vindo nenhuma com a Rede TV foi
retirado do ar por qual motivo
e são médicos estão pedindo o uso da
Ivermectina
Oi e aí você não vê na pesquisa aí aula
a Ítalo Max nenhuma ou nenhum outro
órgão de imprensa da grande mídia né da
velha imprensa no dizendo isso
Hum será que esses médicos também são
negacionistas
o exame o discurso do dólar foi
assustador se vocês acompanharam o
discurso do área falando que o bolsonaro
tinha enviado robôs do gabinete do ódio
bolsonaro ativo gabinete do ódio e
ativou robôs ele falou nós estamos aqui
preocupado com vidas que absurdo que não
sei que qualquer no Twitter esse vídeo
quando é na verdade a gente sabe muito
bem né que ele fala não eu não tô aqui
para campanha política É incrível como
que o que nós estamos percebendo nesse
exato momento é é o perigo que é burrice
É muita gente pensa que só tem Malícia
na cabeça dos governadores como do Zema
e agora entra na fase roxo Minas Gerais
na cabeça do Eduardo Leite no Rio Grande
do Sul do dólar e tantos outros
governadores muita gente pensa que é só
pura Malícia não é só pura Malícia é que
a malícia EA burrice andam de mãos
juntas o malicioso inteligente não
existe e pode ser astuto inteligente não
que ele vai sempre falar algumas maneira
então a burrice é um perigo gente
e a burrice é um perigo
e quando você começa avaliar mesmo você
não sendo virologist vejo você não sendo
especialista em virologia mês você não
sente especialista em bacteriologia
mesmo você não sendo especialista em
medicina geral no sentido geral da
Medicina você começa a fazer certas que
questionamentos e certas perguntas com
um pouquinho de lógica não domínio
razoável ali de lógica elementar você
começa a perceber que o que está sendo
feito é o mais malicioso CNEC que seja é
o Império da burrice burrice é um
problema
e por grave
e não pensem vocês que o os bugs podem
ter liberdade total para fazer o que
quer não
E aí
o ou se tem liberdade de fazer o que
quer que faça um apenas com sua própria
vida
as pessoas que ocupam cargos que acaba
acaba por ter consequências na vida dos
outros daí que vem o sentido de Platão
quando ele fala que o filósofo é quem
tem que governar
e me sentido de que quem governa precisa
entender das coisas precisa compreender
para poder governar
é isso desde uma lojinha de sorvete loja
de sapato até o Governo do Estado
o sabor Isso é um problema é grave e o
jornalismo hoje a imprensa brasileira
não precisamos ir para séculos atrás não
a gente pega livre já falei aqui você em
casa que é mais novo talvez mais novo do
que eu tenho 37 anos os mais velhos já
sabem disso né mais velho do que eu
agora quem é mais novinho acessa lá
memória. Bn.br memória sem acento. Bn.br
vai lá escolhe uma época no período
década de 90 da casa de 2.000 década de
80 da capa de Setembro da cabeça de 60
década de 50 década de 40 leia os
jornais da época
Oi Lia os jornais da época para você ver
a diferença da qualidade do texto
a clareza da posição dos jornais
e justinho jornais esquerdo se né
jornais que eram abertamente de direito
é a manchete por exemplo para Chrome de
direito
e eu só pega lá as essa ele dá uma
olhadinha lá você que não viveu o
espelho do como eu eu não vi eu era
muito novinho dá uma olhadinha Só por
curiosidade você vê a diferença de um
jornal Folha de São Paulo da década de
70 61 Mônica Bergamo hoje
o outro dia o Cássio as pessoas podem
achar que isso é Sutil demais sabe que
você é isso aí é muito Alice é tão
acidental que você não tem nenhuma
diferença outro dia o editor do Estadão
e foi querer tirar sarro de mim dizendo
que língua Pátria era um termo
redundante Tá fazendo o quê que eu faço
com décadas de literatura usando o termo
língua Pátria
o jogo no lixo
eu quero falar que língua Pátria é
redundância você vê o horizonte
consciência dessa pessoa você tá o cara
abriu a boca para falar e você sabe
quantos livros Você já leu na vida é
Ah entendeu a cabeça limpa parte de um
durante a fazer volta para quinta série
A
eu cai de todo Estadão velho não é
editor-chefe mas aí depois de dois
cadernos lá do Estadão
e o ar voltou lá eu e ela questão de
lógica elementar também né Pois é língua
significa o quê Padre significa o quê
como é que pode ser redundante né Pois é
línguas que ele ficou que pato existindo
estrangeiro Porque existe língua
estrangeira língua quatro já não é mas
não dá né
Eu imagino se virar para um cara desse
horas em língua vernácula língua
vernacular pronto acabou acabou o
cérebro dele começa a não ser que ele
vai dar sabe que será que ele vai dizer
ah não tá pelando você que falar em
português efe aí é f*** né ele não vai
saber que venha na colar ver a naquela
português né cara o nível esse é o nível
do jornalismo hoje
é a questão ideológica não é um problema
para mim Cássio e telemax não é
e vejam Rui Costa pimenta
e vejam Jornal do pessoal é o que o
Ítalo tava falando a folha de São Paulo
pretende se ela se coloca como alguém
que eu sou isento não jornalista exemplo
eu não eu não tenho lados não é o
problema para mim não é a questão
biológico a TVT TV dos trabalhadores do
PT tá lá não tem audiência nenhuma o
terceiro ganhava da TVT quando nós temos
40 mil seguidores não era Ayrton e digo
grava da TVT com 40 mil seguidores hoje
nós hoje a gente está quase chegando a 1
milhão e 20 1 milhão 1.20 milhão milhão
e 200 mil Então assim não é um problema
para mim aqui está ideológico o problema
para mim é um a burrice e com ela não
anda sozinha né a burrice Ela não ela é
igual a arara arara só anda aí
casalzinho
me aborreci ainda juntinho com a malícia
clã para mim é realmente não ter com
quem de bater
e o diário da corte tá aí Max
e assim deixou não
Ah não precisa não só saber se tá aí
Diário da curte é um livro do maior
polêmica brasileiro Paulo França onde
você se deleita ler os textos de quando
ele ainda era todos quista quando ele
ainda era socialista
se você se deleita mesmo que você não
Concorde você gosta de ler o Paulo
Francisco ainda no seu período de
crédito
Oi hoje
e não tem mais capacidade literária não
tem mais humor jornalistas não sabe mais
o que que é sarcasmo
e acabou simples estão enterrados aí
depois da queda das assinaturas a queda
de vendas ele não sabe onde aí o que que
eles precisam fazer inventar que eu
terça livre ganhou sem meu das e com
agora vai ter que publicar a a nota de
Águia de resposta terça Livre
e qual é a multa o Ítalo tu lembra
em Itu
o Cássio Marques e tô sozinho aqui
e mais ninguém lá pega tá me ouvindo não
alô agora agora tô qual que era aquela
multa do que eles vão ter que pagar lá
por causa dos 100 mil das e com aqueles
mentiram Não Tem que publicar a música
me pediu lembra é meu nome é conhecida
acho que é mil por dia
O que é mil por dia tem certeza o que
festa para Essa empresa é isso é ficar
inventando não recebeu recebeu 100.000
podia agora até publicar notas de
direito de resposta a nossa que vai ser
publicada na revista impressa e na
versão digital
a primeira aí o número né da nas
revistas impressas Então queria eu
queria eu queria ler aqui de novo aula
para gente fazer uma comparação Zinho
É né tá aqui ó nós só empreste viu ali
no digital também é ou seja número de
exemplares impressos e assinaturas
digitais então a revista veja veja em
2017 ela tinha 1232006 ou menos essa
essa média que ela tinha 13 anos ela
perdeu um milhão de assinaturas e
revistas impressas circulando pelo
Brasil caiu para 261.000 tá vejo a época
né no passado foi 88 mil exemplares
impressos e assinatura digital a exame
foi 55.000 de assinaturas digitais a
exame tinha 30 mil ano passado olha não
é por nada não mas o texto é livre
prêmio no passado tinha 20 mil
assinaturas digitais hahaha
e a Isto é provavelmente a gente devia
tá ganhando né porque a gente cantando
advogada
Ah pois é acontecer a terceira tá com um
milhão 198 1438 inscritos aqui no nosso
canal é com mais de dois mil inscritos a
gente bate um ponto 20 milhões duzentos
vocês lembram quando a veja fez aquele
editorial na campanha domingão quando
Serra é concorreu às eleições e ela
sumiu um lado avesso não teve queda de
assinantes ali por ela ter assumir lá
vou tanto naquela época veja era revista
de Direito ainda hoje a gente saiba aqui
é a mulher se for mesmo é porque tinha
alguém de direito em tela direito também
permitida não é dentro Liberal mas era
era revestiu o Mainardi fala mal do PT
lá dentro né na época do PT né você
tinha Olha aí e tu não é só você tinha
Oi Fabiano Mainardi Felipe Moura Brasil
todos ali desmascarando o foro de São
Paulo falando contra as narcos
e na América Latina falando de Evo
Morales falando de Chaves falando de
baixo ele falando de você tinha rosas e
já foi a cor de ouro velho por mais
incrível é você citando esses nomes aí é
o único que não Foi picado pela mosca aí
foi o Ruy Fabiano né porque a restante
todos mudaram completamente
posicionamento se é incrível e por isso
e fazendo teve que sair vai sair o o
Alan operar Olha só Max essa coisa do
que o Cássio comentou e não foram
picados tem um tem um texto que eu
gostaria até de levar para masterclass
Vitor eu já mencionei aqui várias vezes
vou voltar aqui programa você pega o
programa do Partido Comunista dos
Estados Unidos ele tem algo interessante
a nos dizer e dessa mudança
além de encarar os conservadores o texto
é de 2015
Oi e aí Vale a pena ler o que eles falam
O que é
e aqui ó
e o que eles falam com relação a tal da
extrema-direita que vem a ser está
direita conservadora que não é mais
aquela que só se preocupe porque eu não
vou economia e deixa por exemplo a
ocupação de espaço a defesa de valores
EA defesa de valores tão transcendente
valores é que fundamentaram a Pólis do
acidente os liberais nunca se
preocuparam com isso na nossa eles
realmente a economia de repente surgiu
um grupo e começa a ganhar relevância E
aí olha o que que a esquerda americana
fala sobre a unidade presta atenção
nisso unidade contra a extrema-direita
e Vejam só aqui de modo Evidente o que
eles vão usar comunidade para vencer os
conservadores não podemos desejar o
nosso caminho para o socialismo é isso
não podemos desejar nosso caminho para o
socialismo a luta pela transformação do
nosso país que precisará passar
necessariamente por várias etapas de
luta com cada um com cada etapa
sucessiva nos levando mais perto de uma
luta direta pelo poder da classe
trabalhadora sem antes compreender o
estágio atual da luta que requer
conhecimento e nível de desenvolvimento
da economia capitalista e o sistema
social assim como a extensão da
organização e Unidade da classe
trabalhadora e das forças progressistas
ser isso
o desenvolvimento da economia
capitalista aí eles falam só texto do
Partido Comunista dos Estados Unidos
analisar os estágios objetivos da luta é
essencial para desenvolver uma
estratégia concreta correta e de longo
prazo esta não é uma prescrição mecânica
Esses são estágios de luta não estágio
de Desenvolvimento Social de um sistema
sócio-econômico para outro
eu gostei do vício tu olha
e o sistema social permanece capitalista
em todas todas as etapas até a conquista
do Poder pela classe trabalhadora não há
barreira firme e completa entre esses
estágios no estágio atual e ao mesmo
tempo em que identifica o setor mais
reacionário
e como o principal oponente e desenvolve
uma consciência anti extrema-direita
Oi Larissa Os Comunistas busco
desenvolver a consciência antimonopólio
EA consciência da classe D classe e
socialista aqui quando eles falam
antimonopólio vocês entender que eles
não quer me dizer né eles defendam os os
monopolistas enquanto a extrema-direita
é o foco da luta geral no presente uma
transnacional que não faz parte da
extrema-direita pode ser oponente uma
luta política ou em uma luta de greve
e o presente período de desenvolvimento
capitalista representa um grave Perigo
Para os direitos Democráticos e as
liberdades civis nos Estados Unidos
desde o início dos anos 80 o Partido
Republicano cada vez mais dominado por
sua extrema direita aquele estão se
referindo ao resgatar gente controlou
grande parte da agenda Legislativa
Nacional enquanto a liderança do partido
Democrata frequentemente se dia terreno
e iniciativas alguns Democráticos
colaboraram abertamente com empresas de
combustíveis fósseis e alguns se
envolveram em compromissos em princípios
com já publicamos com objetivos
antipopulares como reforma do aqui não
sei como é que eu vou traduzir
e ali das três greves e o que seria a
welfare reform treaty não é a forma de
bem-estar você encontrados isso aqui
e enfim aí ele fala que que eles
precisam me odeiam dos anos 30 aqui
assim ó desde as grandes vitórias da
classe trabalhadora durante o new Deal
dos anos 30 os ricos e seus Operários
pagos trabalharam diligentemente para
cortar ou destruir essas concessões ao
poder político dos trabalhadores valor é
um rolê todo o texto Eles começam me
with you
e é defendido pelo presidente do BNDS do
governo bolsonaro que não é de esquerda
mas ele Ele defende o new Green Angel
é defendido por tantos aí dentro do
governo do próprio dengue bolsonaro
caindo nessa conversa do acordo Verde
acordo verde com baile tá Mourão pessoal
tudo
E aí vem imprensa e mostra isso aqui
para vocês
e aqui ó é o site do Partido Comunista
dos Estados Unidos não é o democrata eu
tô indo lá na raiz isso aqui é o Partido
Comunista dos Estados Unidos do vídeo de
mim e acesso cpus aa.org. Org/atende
pare underline infantil acesso som CPU
Wesley né usa cpusa Ponto Org e Acesse o
site do Partido Comunista dos Estados
Unidos da América e aí você tire tire
suas conclusões você em casa aí Acesse o
site você vai ver toda a estratégia dele
compare quando bardem compare quando
Dória compare quando Eduardo Leite
compare com que estão está sendo feito
nos Estados
e compare-a com essas agendas do Partido
Comunista vou repetir o tempo todo
Partido Comunista dos Estados Unidos com
para isso aqui com o Instituto Alana ONG
com four brasileiro de segurança pública
é que hoje é o responsável pelo mapa da
violência do G1 que faz isso em parceria
com G1 parceria com a CBN recebendo
apoio financeiro da Open society
foundation do George soros e da Ford
foundation compare chega lá pega um
texto de um pega o texto de outro e deu
uma olhada
já deu uma olhada veja Quem é que tá
seguindo
o movimento comunista
E é só você olhar e aí você vai entender
porquê que eles têm tanto ódio no texto
livre Por que que eles querem tanto que
eu te falei acabe
e começaram falando que a gente receber
dinheiro viram que não é
e acharam que o dinheiro era do YouTube
hoje sabem que não descobriram que era
nas assinaturas derrubar a nossa
plataforma de pagamento
O Maior Portal de Notícias
o conservador da América Latina a
verdade do hemisfério sul do planeta
Terra
me avisado isso não
É eu sei vocês construídos como isso não
falou a gente colocou ali dois
computadores o wi-fi acabou
Oi hoje é o maior portal de notícias da
uma rotina é importante a gente lembrar
o pessoal que isso aqui esses números de
2020 né 260 mil assinaturas na Veja
88.000 da época 55 mil assinaturas né
contando aí é 30000h de 30 mil
assinaturas digitais da exame e 25 mil
e impressas isso não paga uma renda uma
grande redação
Oi e aí Ana como é que eles ganham
dinheiro é essa é pergunta por que ele
não ganha dinheiro mais com o os
assinantes dele porque ele não
conseguiriam sustentar
e não conseguiram sustentáculos aqui
e não é nem consegue eles vivem eles
vivem de dinheiro de ser com da
secretaria de comunicação da República
ele vem dia da secretaria de comunicação
do Governo do Estado cada estado tem uma
vergonha é
o cara governo estadual Tem se você
cozinha ele
e a câmera também tem só se arruma
É sim não 20 executivo aqui em pagar
mais né
o Executivo que paga mais para poder
colocar as agendas do da secretaria mpç3
da Secretaria de obras vai fazer alguma
coisa aí anuncia no rádio no jornal
impresso da cidade da TV local quer ver
ali que começa a brincadeira do dinheiro
que ninguém sabe de onde vem e aí você
entende alguma coisa que até o professor
lá eu falava muito né na nos últimos
anos era o por exemplo você olha aqui o
da vejo daí vejo acho que o exemplo
grande aí 2017 1232006 1020 261.000 caro
você imagina que você perde uma base né
entrevistando você perdeu 1 milhão de
assinante O que que é isso quer dizer
para qualquer empresa uma análise
técnica aí com que a empresa você chega
balanço do ano
E aí você olha tudo caraca perdemos um
milhão de assinante tem que significa
então fazer uma coisa errada né a gente
vai ter que mudar porque se a gente tá
perdendo né gente de um milhão e
duzentos ou seja em três anos a nossa
base virou um sexto do que era há seis
anos atrás há 3 anos atrás seja perdeu
cinco sextos do da tua base assinante em
três anos cara isso é para com quem
empresa fala se pára tudo pára tudo olha
quantos milhões esse pessoal perdeu em
três anos e assinatura e pagar.me nem
cancelar eles né
Oi e aí forma se mais e é você pergunta
se você precisa mudar por que que eles
não mudam porque ganha dinheiro
denunciante não é verdade a ver já tá
fazendo revista a época tá fazendo
Revista Exame Isto é Eles não estão
fazendo a revista para os assinantes
deles eles estão fazendo a revista para
quem os paga porque se eles tivessem
fazendo revista para os assinantes dele
em 3 anos você perdeu 1 milhão de
assinaturas 1 milhão de assinaturas em 3
anos você tem que parar tudo e falar
cara que vai ter que mudar isso aqui
vamos demitir essa galera vamos
contratar outra outras pessoas muda a
nossa linha editorial Por que o público
não quer o que a gente tá passando que a
gente tá tá escrevendo não quer consumir
mais
e não é isso contando assinatura digital
e eles não fizeram isso Eles continuam
do mesmo jeito isso aqui só significa
uma coisa eles não se importam com os
seus assinantes ele não tem nem aí pros
assinantes porque quem paga de fato
a usar é o quem quem paga de fato não
são os assinantes
como é que está patrocinando e eles tem
que agradar essas pessoas que é um grupo
muito reduzido Veja isso é corrupção da
essência do jornalismo por quê Porque o
jornalismo ele cresce
o quanto mais informação de interesse
público ele passar se um jornal começar
a falar de coisas de interesse
particular ele vai vender muito pouco
que qual é a consequência natural disso
ele fale
bom então ao lógica de você depender do
seu público faz com que você apenas
notice aquilo que é de interesse público
é o que tá acontecendo na mídia e não
isso não só no Brasil isso Começou nos
Estados Unidos New York Times Nossa
galera
e eu tenho artigo de Olavo muito bom
sobre isso o que essa pessoa tá fazendo
é o seguinte Olha nós estamos usando um
meio de comunicação para falar coisas de
interesse de um grupo muito pequeno você
inverteu aquilo que devia ser objetivo
principal é uma corrupção de jornalismo
que tá sendo feito no Brasil e no mundo
É por esses grandes aí né dígitos
garante porque se você vem número de
assinantes é ridículo Eu acho que final
de 2021 nós vamos ter mais assinante Que
exame
E aí
eu tava eu não tenho dúvida disso
e eu tenho que você imagina a gente nós
crescendo cada vez mais colocando mais
meios à nossa disposição seja tendo mais
meios para utilizar Nossa posição seja
mais jornalistas mais programas variados
a qualidade técnica cada vez melhor é
uma equipe que tenha subdivisões para
não estimular todo mundo como a gente
faz né o tempo todo para trabalhar 220 a
volta e 24 horas por 7 Então você
imagina o terceiro crescendo terça livre
tendo cada vez mais meios para poder
levar aquilo que a gente sempre levou
para vocês a gente outras pessoas nós
não podemos alcançar a gente quantas
pessoas nós não podemos esclarecer levar
um pouco de verdade para aquelas pessoas
com o Max falou de interesse público é
de interesse
o que você saiba que o governador de
Santis estava tomando uma cerveja com as
pessoas na Flórida
O que é de interesse público falar para
para falar para vocês que aqui nos
Estados Unidos do governador do Texas do
governador da Flórida não estão seguindo
essa insanidade do Dr falte que é como
se fosse o ministro da saúde aqui nos
Estados Unidos essa insanidade do bardem
essa insanidade de de tratar o ser
humano como tubo de ensaio como uma
ferramenta é
o meu celular como um hamster tratar o
ser humano como hamster Vamos ver até
quando até quando essas pessoas
conseguem seguir as nossas orientações
pega o ônibus lotado pega trem lotado
mas fala para o comércio não pode abrir
Vamos ver até quando as pessoas vão
tolerar essa burrice Vamos ver até que
até que ponto nós conseguimos controlar
essas pessoas
é necessário ter um meio de comunicação
que vira e fala assim ó o trabalhador
quer trabalhar
Oi vocês estão soltando bandidos e
prendendo Trabalhadores
E isso não pode continuar dessa maneira
É porque quando a não só ministro da
suprema corte como qualquer pessoa que
trabalha como funcionário público Ela
depende da aprovação do público de
alguma maneira
o contrário ela não consegue levar
adiante as suas insanidades acontece que
o público não é este que agora está no
seguindo que esse Público aqui é um
público seleto interessado por política
preocupado com o país o público do qual
estou falando é o público que está para
fora da nossa bolha e que nós queremos
alcançar um dia
a esse público para fora da bolha quanto
mais profissionalismo mais mês você tem
disponíveis mas alcance você até
O que é o público dá aquele tiozinho lá
que do vídeo que eu falei para vocês
tô carregando um carrinho de mão cheio
de Vagem cantando vender para os seus
filhinhos
hoje nós queremos que um dia ele tá ali
carregando o seu carrinho de moure Padre
Numa sorveteria para um lugar para
comprar uma água esteja passando terça
livre na TV
e ele começa a ouvir
e assim olha eu penso dessa maneira
hoje nós queremos alcançar aquelas
pessoas que o ministro Rogério Marinho
mencionou aqui
a 100 milhões de brasileiros sem
saneamento básico 30 milhões sem água
tratada
Eu acho que eu chegar nestas pessoas
e como nós vamos fazer isso
Olá meus amores das ando colocando a
coleira de uma Secom Estadual Federal e
municipal não
e dependendo de
é de ficar mendigando para empresários
o que não tem consciência do da força
que tem a imprensa e de como ela pode
ser vencida também não desde o início
nós contamos com você que tem
consciência do nosso trabalho
consciência do quanto isso que pode
modificar a sua vida pessoal antes de
tudo mas também modificar o ambiente
político Onde você vive eu não sou
político
o e apontando com você aqui nós
colocamos os melhores conteúdos dos
nossos cursos de inglês espanhol latim
filosofia história do Brasil além do
diário além da revista além da
masterclass temos uma Master Class com o
ministro Ernesto Araújo colocam na
pública aqui para vocês disponível para
todos gratuita nós queremos esse público
sendo beneficiado com a nata do conteúdo
que nós temos esse público sendo formado
e conscientizado
e além de financiar e promover um
trabalho como do terça Livre
o público apto para poder atuar
a sua espera
e de convívio social
bom então não perca a oportunidade corre
lá na assine de calibre juntos.com.br
perca Livre junto.com.br Vai lá acima
Não perca essa oportunidade não
é muito bem vamos seguir aqui com a
pauta olha só Aí Claro um detalhe aqui o
Cássio né pede interesse Popular saber
que você tem estudos da Ivermectina
Oi tá médicos europeus médicos do mundo
inteiro falando a favor do uso de
ivermectina tratamento do covid-19 por
quê que é o ao tirou o site do ar era
mentira a fonte dava errada tinha alguma
coisa alguma informação falsa não não
tinha
e não tinta porque tirou do ar
é simplesmente para as pessoas para
escondidas por sabe e isso isso é quase
criminoso já
O que é de interesse público você saber
acabou de ser publicado agora na
e na no portal terca livre que Alemanha
França Itália Espanha suspender a vacina
das traseiras e
E por quê Porque tá dando com água nas
pessoas
um sonho país tiveram 37 casos
e junto com Dinamarca Islândia Noruega
Áustria São Miguel Já são 11 países que
suspendeu a vacinação das traseiras
Oi Mimosa que somos negacionistas
impressionante impressionante você que
tem no chat você sabia que 11 países
suspenderam a vacinação das trazem a
mesma vacina que falaram que Anvisa
tinha que liberar porque todos os órgãos
europeus e americanos já tinha liberado
lembra disso
e se você lembra disso aula
e eles entraram com uma ação no STF
dizendo que se os órgãos de da Anvisa né
O que seria no Visa nos países europeus
e dos Estados Unidos liberação uma
vacina o Anvisa do brasileiro tem que
ser obrigada a liberar novamente na
verdade precisaria nem do aval da Anvisa
para poder ser usado aqui e avisa disso
nós temos protocolo de Nós vamos só
teste protocolo o que o outro fulano ou
sicrano disse que essa essa não foi
liberado aqui no Brasil por causa disso
se fosse pela posição de ser liberada
E se fosse a Essas loucuras todos os que
tentaram fazer tecido
Olá você sabia disso que eu ponho deixar
você sabia que 11 países suspenderam né
ao menos 11 eu não sei se você já tava
contando Alemanha França Itália Espanha
se tu quiser isso é de interesse público
Por que que não pode falar
e o que é que isso esconde informação
saber uma vergonha o que tá acontecendo
Ah não não dá não dá mais não dá mais
faça um favor a você mesmo pare de
assistir televisão
e para no máximo se assistiu Siqueira e
uma Kombi
Oi gente separar
o que não dá não dá você não pode É
apoiar grupos que escondem coisas das
pessoas não dá para fazer isso
em cima cantar exposta na galeria Carlos
links da folha Estadão e Companhia
limitada para de cartãozinho aqui também
ó Acredite aqui no teatro é é massivo a
resposta negativa tomate não sabia não
sabia não sabia não sabia não sabia
E ontem eu passo a Rede TV Pastor parece
que você fez só Lacombe
E por que que não falam isso
ah entendi é é aquilo eles têm direito
de achar que a vacina é boa e dia que as
pessoas têm que se vacinar tem direito
de pensar assim o Pablo e o Pablo
Carvalho acabou de colocar aqui um super
dizendo que já chegou o número de 20 ao
menos 11 é porque eu não sei se estava
contado não queria dar uma informação
errada para depois não vir em cima da
gente não mas vamos eu tenho certeza a
questão a questão do Lock Down pelo amor
de Deus a própria ou MS
a admitir você contra o lock Down agora
Quando é conveniente eles usam MS eles
usam que eles chamam chamam de ciência a
gente tem a pesquisa de tempo que eu tô
dizendo aqui agora ontem no radar da
mídia que a gente inclusive foi
noticiado extensa pesquisa de tempo já
viu que tem um assistir porque não
assistiu o radar da mídia ontem assista
vá entre no nosso canal e veja aí
principalmente o comecinho do programa
onde o Ítalo o Paulo seu sepúlveda
explicou toda essa questão do Lock Down
e mais uma publicação agora na Nature né
Outra revista científica publicando
estudo sobre
o anão eficácia né do Lock Down a Neide
Exatamente é totalmente ontem à noite o
também publicou a extensa essa essa
publicação de Stanford Desde o ano
passado Doutor de um anime que eu já
mencionei aqui que era extremamente
elogiado pela mídia como um dos mais
prestigiados cientistas do mundo
e esse cara foi ignorado os vídeos dele
foram excluídos do YouTube
e ele deu uma entrevista para a Fox News
onde ele foi ridicularizado pelas
reclamações dele mesmo provando
mostrando científicamente
se o problema ainda aula a Ítalo e Max
tem muita gente caindo nessa narrativa
gente conservadora que eu conheço que tá
caindo nessa narrativa agora porque tá
vendo esse aumento de casos no Brasil aí
todo a não mas tem que ter então Lock
Down porque tem que pensar no bem comum
bem comum bem comum de quem Baseado Em
Quê
Oi e o bem comum do comerciante que
precisa lá sustentar a família dele tava
baseado em quem em que
o look da eficiente por quê me diz
e não faz o mínimo sentido assista Vejam
o radar da mídia de ontem
e onde o Paulo Italo se você puder
explicam detalhadamente a pesquisa
eu falo dessa falsa percepção que as
pessoas têm não não mas de fato se a
gente ficar em casa vai diminuir ali o
contato com as pessoas e com isso né a
tendência que possa diminuir o número de
caso o Paulo explica isso muito bem
ontem né ou então fez Também depois de
uma dentro aí acrescentando e fato não é
isso que é percebido nas pesquisas na
própria ciência de fala
e enfim contei aqui nessa nos diz que
nós temos são 16 países e já suspendeu a
vacinação antitetânica
é só uma coisinha rápida aqui 2056015
assinado do Alexandre Morais eu quero
ver que que os políticos vão fazer com
isso aí vocês vão ignorar solenemente
isso aí não é possível
e não é possível que ao menos não se
paute
e o impeachment para que seja analisado
quem fez isso
eu só quero que seja analisado só quero
que seja votado no senado
e como cidadão de forma como cidadão
agora
e Vamos seguir então alto aqui eu quero
só aproveitar e fazer aqui né um marido
aqui para o pessoal É acho que é
importante lembrar o professor lavo né
tá com novo curso de Ciência Política
saber prever e poder né Eu acho que é
muito importante a gente divulgar dá
espaço para isso aqui porque a gente
sabe né da importância do professor lá
vem todo esse movimento em toda a
conscientização né da população
brasileira do Meio intelectual também
então assim tal curso novo do professor
lava e o site é LP.
Seminariodefilosofia.org/saber vou
repetir LP
seminariodefilosofia.org/saber novo
curso de do lado do professor Olavo de
Carvalho Ciência Política saber prevê e
poder você pode inclusive se inscrever
para a aula inaugural gratuita que vai
vai ser no dia treze de Abril né Treze
de Abril as horas da noite você pode
Assis
a aula então esse site aí tem todas as
informações sobre isso
e se votar só seminariodefilosofia.org
vai tá a beleza beleza aula seminário de
filosofia então Ponto Org né vale a pena
aí você dá uma conferida se você puder
faça esse curso né eu não preciso nem
entender muito aqui para lá e a sua lá e
todo mundo sabe né todo mundo sabe e
puxa se assistir uma aula gratuita
compra fazer na aula do curso é grade
pelo amor de Deus e aí ontem Ah até
quero dar um testemunho aqui tá aliás
hoje de manhã nós conversando com um
amigo lá de Valadares está envolvido no
movimento conservador ele ele falava de
uma ele trocando uma ideia com um amigo
Eles foram uma vez na Canção Nova no
encontro com Padre Paulo Ricardo em 2010
que não tem tanto tempo assim mas 11
anos e o padre Paulo Ricardo naquela
época falava era um encontro acho que
jovens universitários ele falava da
importância de conhecer o trabalho do
professor Olavo de Carvalho eo ele
falava comigo seguinte caso se a gente
tivesse escutado o professor lavo na
o Padre Paulo Ricardo naquela época e
tivesse começado lá a a estudar o
professor lave hoje esse amigo é um cara
que estuda o professor lá e fala cara é
a gente já tinha o que que a gente já
tinha conseguido fazer aqui em Valadares
né então assim é isso não brinco mais
tempo né ela não perco um tempo é quem
não conhece ainda
o Avira 2010 Padre Paula
é muito bem vamos seguir aqui então e
olha só a gente tava falando sobre
covid-19 ao a cor vídeo 1984 né 1984
Facebook remove remove vídeo que
anunciava tratamento precoce em Itajubá
Minas Gerais o Facebook Alegre aqui
informação é incorreta após após a
Prefeitura de Itajubá cidade no sul de
Minas anunciar nas redes sociais que
iria disponibilizar ivermectina zinco e
vitamina D contra o novo coronavírus o
Facebook decidiu remover o vídeo a
decisão de oferecer os medicamentos foi
tomada pelo prefeito da cidade de
Cristian Gonçalves e pelo vice
secretário de saúde Nilo Baracho Baracho
e começou a valer nesta segunda-feira
uma farmácia é privada fornecer
gratuitamente o primeiro lote dos
remédios que estão estudos para o
combate a covid-19 o aviso do Facebook
diz não permitir informações falsas que
podem causar danos físicos "Isso inclui
informações que organizações de saúde
reconhecidas a
o podem induzir pessoas acreditar em
formas incorretas de cura ou prevenção
de doenças ou desencorajar as pessoas a
procurar tratamento médico" para o aviso
do Facebook o vídeo continua disponível
em outras redes sociais a Prefeitura de
Itajubá informou que os medicamentos
estão disponíveis nos postos de saúde e
serão prescritos pelos médicos de acordo
com a gestão Municipal os primeiros
sintomas de cobrir de 19 o paciente deve
procurar o posto de saúde ele passará
por consulta e se os sintomas forem
compatíveis o médico poderá indicar o
tratamento precoce Vejam Só então agora
a prefeitura inclusive não pode informar
os cidadãos pelo Pois é é essa que a
pergunta que eu faço para o Facebook
qualquer informação falsa que a
Prefeitura de Itajubá vai fornecer esse
medicamento para população Então não vai
falecer Pois é porque nenhum momento no
post deles eles estão dizendo que o
negócio pura eles só estão
e informando a população de que se você
tiver sintomas de couve 19 nos primeiros
sintomas Procure um médico inclusive ele
vai poder receitar esse remédio para
você é só isso afirmação
e é uma Max Steel e não pode formar um
e não olha só vamos lá Ítalo Max e
Cássio não fazer um exercício aqui nós
quatro é salvaguardando as diferenças
inclusive de gênero aqui né são gêneros
distintos que nós vamos tratar Mas
falando de informação
e não não deixa é mais lá na escola lá
vou pegar
fim de 2015 para cá houve quem defendeu
o impeachment de Dilma e também houve
quem defendeu que foi igual certo certo
as duas As duas informações estão na
internet para quem quiser tirar a
conclusão se essa questão de fé que
cheque e informação falsa é fosse algo
neutro qualquer discurso de golpe haja
Vista o fato formal jurídico burocrático
de que a Dilma não é presidente e a
sofreu processo político e pijama porque
ela cometeu crime de responsabilidade
qualquer discurso que não dissesse de
teria de ser
um banho na internet está pronto
hoje nós queremos que eles sejam
banheiros não a gente quer continuar o
debate
o Lula foi Lula foi preso Lula foi
julgado Lula foi condenado aí vem
faquinha nula a decisão do juiz certo
sim quem Continua defendendo que ele
cometeu o crime e Pode sim ser chamado
de criminoso condenado mesmo para
decisão do saquinho Tem liberdade na
internet não tem sim e antes da decisão
do saquinho quem quer que dissesse
concorda com o juiz que realmente ele
cometeu o crime e foi condenado também
tinha o seu conteúdo na internet
o vídeo que não se trata de querer
verificar o que é verdadeiro Eo que é
falso até mesmo que isso não cabe a uma
empresa exato
e isso é próprio do debate intelectual
E aí
e vamos supor aqui que o faquinha
estaria absolutamente correta na canales
que ele fez vamos supor aqui exercício
intelectual Silva que está absolutamente
correto ninguém mais pode falar o
contrário não notícia falsa tô mentindo
É verdade
e ninguém mais pode falar o contrário
todos precisam ser silenciados E é isso
que a gente quer
é claro que não
um detalhe não pode mais diga e detalhe
eles estão querendo reescrever uma
história você você está dizendo que as
pessoas que discordam de tal
posicionamento seja ele qual for não
podem existir no debate público e isso
aí seria o equivalente de depois de
Nuremberg você apagar da história toda e
qualquer publicação nazista ou seja as
pessoas não eu nem sabia que nós não
existiu na questão aqui a gente que fala
né que eu estou defendendo as mesmo não
é porque se algo foi ruim
e se algo por se houveram pessoas que
pensaram desse jeito que chegaram até
defender barbaridade como aquelas que
foram feitas isso tem que estar
registrado isso tem que ser ensinado
para exatamente no futuro você não cair
no mesmo erro eu quero que queria que
meus filhos saibam que teve gente que
achou que eu lhe pedi para Dilma foi
Golpe
é exatamente no WhatsApp a nossa Oi mas
tem tem notícia tem notícia mais falsa
é do que negar o genocídio de Orlando
more exato foi praticado por estarem Tem
coisa mais falsa do que negar todo o
genocídio feito por regimes comunistas e
lombar e comprovado historicamente
e isso é o ápice da Notícia falsa Sem
falar que lente não era um assassino que
está ali não era um assassino
é isso Facebook não remove
e daí mostra o que que o Facebook é
fazer com essa remoção de conteúdo
e agora usar a desculpinha de que é
porque é preocupação sanitária já estão
preocupados com a saúde
quem está preocupado com a saúde Então
trate de remover aí todos os conteúdos
comunistas
o que dizem que o comunismo não é
assassino não é genocida
E aí
Isso é um absurdo isso é como você
perguntou removeu o vídeo que é no céu
tratamento precoce então não tem o
tratamento precoce acontecendo em
Itajubá
e o Itajubá não tem competência para
fazer isso é um governo paralelo que se
instaurou lá e tomou à força a
prefeitura E aí tá fazendo o tratamento
O que é essa seria o único motivo que o
Facebook dizer que é notícia falsa não é
o mover eu não vou enxaguar foi um
governo paralelo que tomou pegou as
armas tirou o prefeito e começou a
tratar da população tô dando ideia para
ninguém só tô só supondo aqui né
E aí sim poderia dar notícia lá de que
não é o governo São João vou ver
Paralela
E aí tira discussão sobre um paralelo é
legítimo ou não mas não é isso que
aconteceu
e olha a gente tem paralelo aqui né já
tá já tá no finalzinho aqui do boletim
Mas é uma cidade mineira que não tem um
único doente internado porque eu vi 19
com toda essa tal onda né e todo o
estado de Minas Gerais achar aí mas a
gente tem o prefeito de São Lourenço que
é médico que aposta no tratamento
precoce e que não tem um caso de
internação
e não tem um caso de internação
a pergunta se você vai entrar então pela
Espera aí eu como bom jornalista se eu
acho que isso é falso Isso que tem
alguma coisa O quê que eu faço eu mando
uma equipe ou a minha redação alguma
reporta minha redação para lá para São
Lourenço investigar Então você é falso
não outra coisa aí vamos ver se é será
que é isso é só outra panela da
prefeitura detalhe Não Existe um único
registro de morte relacionada a cor 2019
há mais de 20 dias numa cidade de médio
porte né mede o pote só olha essa cidade
de médio porte com 46.000 é um Monte
Belo do Sul né não é não tem não tem 12
pessoas na cidade né multibet atleta
2500 é
o Brasil 500 aves em final ai tudo bem
isso pode quer dizer muito aparelhos
conversa não teria como ter mortos
registados em Monte Belo porque tem
muito vai não ter Hospital né
e depois tinha de saúde eu posto de
saúde e amor ninguém morre ninguem
morreremos Bela locação então
Oi e aí né pois é tá aqui ó vou falar
fala aqui do prefeito que é médico
Walter José Lessa música do PTB prefeito
de São Lourenço Nossa experiência aqui
foi exitosa fizemos tratamento precoce e
já nos pacientes sintomáticos no quarto
dia no máximo iniciamos antes mesmo de
chegar o resultado do exame exatamente o
protocolo que o doutor zelenko né lá dos
Estados Unidos falou para a gente em
março do ano passado a um ano atrás Esse
é o protocolo que os outros elenco
descrever a ser usado prefeito São
Lourenço tá usando
é só um comentário interessante aqui do
Wellington Fernandes clicou ele colocou
aqui no super teatro né que itajubar
cidade de universitários na área da
Medicina meu sogro mora lá né então
pesquisa da Unicamp da Prata coloidal
para que o vídeo não saiu na mídia o
Marco Marco Barros também colocou aqui
a grande mais alguns essa essa o ofec né
Essa coisa aí do Facebook tirar o
YouTube tirava é como se ele quisesse
reescrever a história
Se você apagar uma corrente de
pensamento seja ela qual for mesmo que
eu não concordo por isso que o exemplo
que eu dei antes não é mesmo que seja
uma coisa absurda mas eu preciso saber
que se existiu que pessoas pensaram
assim até para entender o porquê que
isso aconteceu
e é sabe essa coisa assim e vocês não
podem existir acho que loucura quem tem
o poder de dizer né é como a história
tem que ser escrita não a história e
Depende do que você acha que você pensa
coisas ruins aconteceram infelizmente
Vamos aprender disso para evitar que
coisas ruins aconteçam no futuro é assim
que humanidade evoluiu essa comunidade
avançou agora Factor Jackson e se arvora
um direito de querer dizer o que pode ou
não pode existir saber é absurdo demais
o que tá acontecendo tudo começou com
uma história muito bonitinha né não
vamos evitar que as pessoas sejam
enganadas e agora a gente chegou um
ponto isso o YouTube por exemplo parece
tá pagando o trampo da história né
O que é isso é muito sono
o Washington Post inclusive e teve que
publicar uma mentira do sub trump eles
tiveram que é tratado deve ser a causa
de uma mentira eu é publicado sobre o
trânsito
Olá pessoal precisamos encerrar Sim esse
tempo ela tá estourado foi encerrar sem
Desculpa aí Cacio e Marcos só encerrar
fala pessoal que eu vou lá no telegram
agora meu tags Alan Santos Alan dos
Santos fundo juntos além dos Santos com
dois l e eu vou eu vou querer bater um
papo com o pessoal lá porque eu quero
descobrir que tem vários seguidores
nossos que tocam instrumentos então eu
quero ver se eu consigo organizar aí os
nossos seguidores fazerem vinhetas para
gente com música geral gosto muito legal
lá eu quero eu quero vinhetas dos nossos
seguidores um vezes a gente consegue tô
indo lá no telegram Maravilha e
aproveito para lembrar o pessoal aí
também do texto livre juntos né o nosso
carrinho nós reabrimos o nosso carrinho
uma grande oportunidade de você ter
todos os produtos do texto livre pelo
preço de um só 12 de 3990 ou 390 Vista
corre lá nós temos uma meta mínima de
nove mil assinantes estamos agora com
pouco mais de sete mil duzentos e vinte
bom então você que ainda não é assinante
do terça livre faça parte da nossa
família e ajude terça livre aí cada vez
mais longe Quero Agradecer aqui a
participação do weberte lá de Governador
Valadares minha terra Muito obrigado
Webert um abraço Obrigado aí por
acompanhar aqui no texto é livre aliás
coragem para o povo de Valadares povo de
Minas né Parece que aquela mosca picou
aí o governador Romeu Zema E também o
prefeito André mesmo lá de Valadares né
é que inclusive tinha comentado semana
passada o governador ainda tava levando
a situação de forma né consciente né
usando aquele programa ao menos
conscientes lá de acordo com a região
mas infelizmente É parece que o lock
Down é a única solução desses
governadores e prefeitos né que parece
pelo visto não estão ouvindo ao MS e não
estão ouvindo os principais estudos
científicos então é coragem aí para o
povo de Valadares povo de Minas né é
diante de toda essa situação aí e é não
tenho medo
Eu não tenho medo se manifestem né busca
em seus direitos previstos na
Constituição Federal É isso aí nosso
Muito obrigado a você que nos acompanha
Obrigado Max obrigar a ler Italo e ala e
pessoal corre lá para o canal do ali
então né você que é músculo
principalmente aproveita para bater esse
papo aí quem sabe né a sua música no
vira vinheta aqui no terça livre um
abraço até as 8 horas da noite hoje no
boletim da noite é
E aí